Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Мен...?
Иә, не болса да, ата
Уму, өтінемін.
Бірақ қонақ үй қызметкерлерін жұмысқа алуда менің сөзім жоқ...
Мен сізді адам ресурстары бөліміне еліктеуге тырыспаймын.
Коктейль сыйлығы Сіз білесіз бе?
Ах...
Иә, досымның бармені де тырысып жатқан сияқты.
Мен сені көп тыңдадым.
Коктейль сыйлығы – шығармашылық коктейльдер байқауы.
Әділ-қазылар алдында өз өнерлерін көрсетумен қатар
Сонымен бірге жаңа коктейльдер жасау кезінде сіздің қиялыңыз сыналады.
Қонақ үй лоунж-бары да көптеген қонақтар көре алатын сахна болып табылады.
Мұнда тек технология ғана емес.
Жаңа сынаққа ұмтылу—
Біз ынталы бармендерді қалаймыз
...және т.б.
Мен Сасакура мырзадан Cocktail Awards финалын көруді өтіндім.
Мен сіздің бағаңызды тыңдағым келеді.
Қатты ойланудың қажеті жоқ
Сізге қай сайыскерлер қызықты екенін маған айтыңыз.
Иә, солай айтыңызшы.
Ха... Сіз оны үнемі тым оңай айтасыз.
Бұл барлық қатысушылар үшін қиын.
♪～
～♪
Еңбегіңіз үшін рахмет
Осыдан кейін қайтадан жаттығу жасаймыз ба?
Иә
Мен кейін дұрыстап тазалаймын.
Тамырларды тым көп жинамаңыз
Түсінікті
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл былай деді...
Марапаттарда көріну үшін көбірек жаттығуым керек.
Сіз қазылардың үлкен тобының алдында коктейль жасайсыз.
Сенімділікпен жасай білу керек...
Цу...
Егер сіз маған дөрекі нәрсе көрсетсеңіз
Бар Минамидің беделін түсіру
Тек жаттығу.
Қалайсың?
Сіз рецепт туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Әлі жоқ
Иә? Бұл өткен марапатқа ие болған жұмыс па?
Бұл көмектеседі деп үміттенемін
Марапаттау коктейльдік байқау болып табылады.
Анау «түпнұсқа» нәрсе әзіл ғой, солай емес пе?
Иә
Жыл сайын көптеген рецепттер жіберіледі.
Біз олардың барлығынан ерекшеленетін «түпнұсқа» нәрсені жасауымыз керек.
Өйткені, барлық уақыттағы ең атақты жер – «қар елі».
Бұл дұрыс.
1959?
Шебер неше жаста болды?
Шыны керек, мен Окинава Жапонияға қайтарылғанға дейін туылған жоқпын.
Солай ма? Таңқаларлық
Таңқаларлық...
Бұл не?
«Умега» алдыңғы жүлделі жұмысы
Алхоры шарабы негізінде
Әлемді баурап алатын жапондық қолөнер...
Әркім әртүрлі нәрселер туралы ойлайды.
Рецепт мазмұны да.
Ең қиыны ат қою болса керек.
Есте сақтау оңай және барда оңай тапсырыс беру
Бір оқиға есіме түскен сияқты...
Сізден күткендей, Юрий, бұған назар аударғаныңыз үшін.
Ақылды бол!
Бұл шешім қабылданғаннан кейін, қалғанының бәрі жақсы болатын сияқты.
Жақсы, қалыпты жағдайда.
Егер сіз көп уайымдасаңыз, Чибуру Ямундқа айналады.
Менің басым ауырып тұр.
Мен енді «Учинагучи» демеймін.
Нанкуру жоқ Нанкуру жоқ
Учинагучи…?
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах, Минами-сан.
Кешіріңіз, мен жаттығу жасамасам, алаңдаймын.
Бармендер үшін көру маңызды
және көруге болады
Тұтынушы да
Мен сізге марапаттау судьясы сияқты қарап тұрмын.
Тұтынушыларды алаңдатпаңыз
Иә
Сіз шынымен қарап шығуыңыз керек.
Мен қалай көрінемін
Иә?
Әрине
Егер сіз өзіңіздің қозғалыстарыңызды жазып, оларды бақылап отырсаңыз
Сіз қателерді және түзетуді қажет ететін жерлерді көре аласыз.
Ах...
Селфи жасауға тым қобалжыйсыз ба?
Жартылай финалға шықтыңыз ба?
Иә, өткен демалыс күндері
және оны осы кезеңде бізге қалдыру қисынсыз болар еді, иә?
Менің ойымша, бұл жұмыс істеген шығар.
Енді тек емтихан нәтижесін күту керек.
Әрине, жаттығуды жалғастыра отырып.
Мен сол үлкен шейкерді үнемі шайқау арқылы бұлшық еттерді жинадым.
Бұл қиын болған болуы керек.
Дұрыс.
Сайысқа қатысушылардың бірі мен болдым.
Иә?
Бұл Чен мырза, Чен мырза.
Мен шынымен таң қалдым.
Не? (Там) Чен?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен сіздің К Бардан кеткеніңізді естідім.
Сіз бір жерде басқа барда жаттығасыз ба?
Чен мырза, қалай болды?
Иә, ол бұрынғыдай доссыз болды.
Бұл шынымен де көңілсіз...
Ол әдемі еді
Ах...
Сасакура мырза, содан бері бізден хабар алдыңыз ба?
Жоқ
Мен оның әкесінің ісі туралы ештеңе естіген жоқпын.
Берген жоқсың, бармен.
Бұл өте жақсы болды.
Финалға барлығы қатыса алатынына сене алмаймын.
Дұрыс, барлығына, осы үлкен сахнаға.
Мен ұйықтап жатқанда да жаттығатынмын.
Жақсы өтеді деп үміттенемін.
Бәріңе сәлем.
Иә?
Мынаны маған бер, бәріміз бірге жейік.
Сата Андағи
Маңыздысы - тыныштық сезімі
Тым қобалжып, үрейленбеңіз
Сонымен...
Тек марапаттар үшін
Ах...
Бұл не, қарт гаг?
Юрий Чан...
Чибарио
Иә
Мен бармен болып күн көргім келеді!
Егер әкеңіз мақұлдамаса...
Менің мойындаудан басқа амалым жоқ
Мен...
Егер сіз бармен болсаңыз
Фу…
Ханымдар мен мырзалар, бүгінгі күнге қош келдіңіздер.
Бұдан былай Suntory The Cocktail Awards
Біз финалды өткіземіз
Біріншіден, осы сайыстың төрешілерінің атынан
Рюичи Кузухара сөздері
1931 ж
Коктейль марапаттары Жапониядағы коктейль байқауларынан туындады.
Жапонияның батыстық ішімдік мәдениетін дамыту мақсатында өткізіледі.
Бармендердің тұрақты достық бәсекесі қажет.
және жаңашыл тапқырлық
Әрбір адам жинаған нәтижелерін толық көрсете алуы үшін.
Сізге сәттілік тілеймін.
Содан кейін №1 жазба
Юрий Кинджо
(Шапалақтау)
(Шайкер дыбысы)
Келесіде презентация жасаңыз.
Бұл коктейль
Ол Чимугукуру деп аталады.
Туған жерім Окинавадан кету
Мен жаңа ортаға бейімделе алмаймын.
Маған кім көмектесті
Ол аға бармен және бір қаланың досы болған.
Ах...
Окинава тілінде «Адамдардың жүрегі, жанашырлық».
Жылы байланыс
“HAKU” – Окинава авамориге ұқсас күріштен жасалған арақ.
Ал көк теңіз бейнесімен өрнектеледі.
Сізге көп рахмет
(Шапалақтау)
Әрі қарай, №2 жазба
Киоко Каваками
(Шапалақтау)
Стакан салқындатылған.
Шейкер және өлшеуіш стақан
Бөтелкені орналастыру да жақсы.
Қалғаны жаттығу сияқты...
Уф...
Неге... Мен қозғала алмаймын.
Қанша жаттығып жүрсем де
Осы қарқынмен уақыт таусылып барады...
Егер сәтсіздікке ұшырасам, Бар Минамиге қиындық тудырамын.
Минами-сан мені қолдауға келді...
Дүкеннің атын иығымда алып жүремін
Ол маған марапаттарға қатысуға рұқсат берді.
Сіз маған сендіңіз.
(Шайкер дыбысы)
Фу…
Я...
Менің коктейльім
Қарсы жел тұрады.
Мен бармен болуды шешкеннен бері талай рет.
Әртүрлі уайымдар мен сәтсіздіктер
Біз бір-бірімізге соқтығыстық.
Осындай қиыншылықтар мен қиындықтар
Маған соққан желдің бәрін жұтамын.
Мен мұны осы оймен жасадым.
Күшті, тепкі дәмнен бас тартпа.
(күлкі)
(Шапалақтау)
Жалғасы
Жазба нөмірі 12 Келвин Чен мырза
(Шапалақтау)
Әдемі қозғалыс.
Иә, бірақ...
(Шайкер дыбысы)
Жапонияда ғана емес
Шетелдегі жарыстарды мұқият зерттеңіз
Бағаланатын ұпайларды зерттедік.
Қозғалысы үлкен және тегіс
Саусақтардың ұшына назар аударыңыз
Мен Кузухара мырзаны судья болады деп күтпедім, бірақ...
Менің ойымша, ол емтиханға жеке сезімдерін тартатын адам емес.
Еш қағыспа
Бірден құйылатын сұйықтық мөлшерін реттеңіз...
Мен әкеме онлайн реле адресін жібердім.
Бұл менің жауабым
Мен мойындауым керек еді
Судья да, менің әкем де
Ах...
Ха…
Сәтсіздік…
Осыған байланысты біз енді дұрыс бағалауға үміттене алмаймыз.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сіз енді бармен ретінде өмір сүре алмайсыз ба?
Иә?
Неліктен?
Атауы Арыстан қаласы
Менің отаным - Сингапурды білдіремін
Жаңа коктейль жасау мақсатында жасалған
Сол бір қадам біз үшін үлкен ілгерілеу болар еді.
Неліктен бір кесе ғана толтырдыңыз?
Қажетті 5 кесе жасай алмасаңыз да
Мен 4 кесе жасай алуым керек еді.
Мен...
Мені бағалап, мойындағым келеді.
Осыны ескере отырып, мен марапаттарға қатыстым.
Ойлап қарасаңыз, ертеден
Мен өз өмірімді тек басқалар мойындауды ойлап өттім.
Бұл жақсартуға деген ниеттен емес шығар.
Мен тек танымай қалудан қорқамын.
Дегенмен демонстрацияда сәтсіздікке ұшыраған кезде
Мен бас тартқым келмейді, соны қатты сезіндім.
Сіз дисквалификацияланған болсаңыз да
Мен ойлап тапқан коктейльді аяқтағым келеді.
Мен бұл ойдың барлығын осы бір кесеге салдым.
Неліктен сіз ұсынған рецепттен басқа рецепт жасадыңыз?
Рецепт бір хризантеманы безендіруді талап етеді.
Дегенмен дайын өнімде екі әшекей бар.
Бұл коктейль Сингапурдан шабыттандырылған.
Бірақ мен бұл жеткіліксіз деп ойладым.
Менің туған жерім бір емес
Оның да тамыры бір қызыл және ақ туы бар Жапонияда бар.
Отанымызды мақтанышпен
Ол маған бармен болып өмір сүруді үйретті.
Сонымен қатар жапон мәдениетіне құрмет көрсетеді
Бұл менің дайындағым келген коктейль.
Мұның бәрі сұрақтарға арналған.
Чен мырза...
(Шапалақтау)
Енді емтихан нәтижелерін жариялаймыз.
Ах...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Юри-чан Чимугукуру қосты
Түсінікті
Чен мырза, содан бері не болды деп ойлаймын.
Сингапурда
Бармендік оқуын жалғастырып жатқан сияқты.
Әкемнің қонақ үйінің барында
О, түсіндім. Жақсы.
Лоунж-бардың скауты Сіз барменді таңдадыңыз ба?
Иә
Сасакура мырза ұсынғандай
Мен Киокого ұсыныс жасап жатырмын.
Бұл лаунж-барға таза ауа әкелетініне сенімдімін.
Атам қуанып қалды
Бұл дұрыс.
Каваками мырза
Иә
Мен сәлден кейін пайда боламын, қалғанын ойлаңыз.
Түсінікті
(есік жабылған дыбыс)
Менің бұл дүкенге келгеніме төрт жыл болды...
Бұл шулы. Мен мас емеспін.
Алкогольге мас болу
Мен ақымақ тұтынушы болдым.
Бармен - бұл
Сіз оның шын мәнінде қандай жұмыс екенін білесіз бе?
Тұтынушы есікті итеріп кірген сәттен бастап
Сен кеткенде жақсы
Сәл бақыттырақ
Бұл жұмыс сол үшін.
Сол бір сусынды соңғы рет ішкен дұрыс.
Хмм...
Мен дәл қазір кассада осылай тұрғаныма сене алар емеспін.
Қош келдіңіз... Ах.
Минами мырза?
Мен жалғызбын, жақсы ма?
Жылқының мойны, өтінемін.
Ах...
Иә, мен ақылдымын.
Бұл...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Өтінемін, бұл Жылқының мойны.
Мен, Киоко Каваками,
Бар Минамиді бітірген дұрыс па?
Бармендер үшін диплом жоқ.
Адамның күні... ешбір сәт бірдей емес
Сондықтан біздің тұтынушыларға коктейльдер ұсынылады
Үнемі өзгеріп отыру керек
Барменнің басы болса да
Бұл бітпейтін жұмыс
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Жаңа жұмыс орнында сәттілік
Тұтынушы!
Мен сол есікті итеріп, дүкенге кіргенімнен де көп.
Өзіңізді біршама бақытты сезіндіңіз бе?
Иә
Сізге көп рахмет
♪～
～♪
Қалай болды? Ол Сингапурдан
Үмітсіз жетілмеген және жасыл
Бұл мүмкін бе?
Бір кездері импортталатын батыстық ішімдік мәдениеті
Жапон барларындағы ерекше даму
Жастар шетелден оқуға келеді
Уақыт өзгереді.
Көк иіс туралы айту
Төраға әлгі барменге әлі де әуестене ме?
Қарсы бардың есігін нені ашқан дұрыс?
Ол жалғыз
Ол сонда жете ме?
Құдайдың шыны...?
Жол міндетті түрде жалғасады.
Бірақ қадамдар әлі де...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory